Здравствуйте!
У меня не получилось сделать тесты, но если следовать, как учили в предыдущих модулях сразу видны ошибки в коде без тестов (на мой взгляд):
1. Тинейджером по коду считается лицо младше 19, то есть и младше 13.
2. Надо также провести тест самого значения 19, не известно доподлинно, какой будет результат
3. Я бы если бы делал тест кейсы, то проверил вот эти значения -1,0,1,12,13,14,18,19 и 20.
Посмотрите начало моего проекта и если не сложно в своем ответе можете мне прислать как пример любой тест на это задание, был бы очень благодарен.